-- 10. TABELITE ÜHENDAMINE

-- 10.1. Kõik eelarveread eelarve tabelist ja nendega seotud müügiesindaja nimi müügiesindajate tabelist.

-- 10.3. Kõik müügiesindajad müügiesindajate tabelist ja nendega seotud eelarveread eelarve tabelist.

-- 10.4. Näita ainult ridu, millel on müügiesindaja nii eelarve tabelis kui ka väärtus müügiesindajate tabelis.

-- 10.5. Näita kõiki ridu eelarve tabelist ja kõiki ridu müügiesindaja tabelist.

-- 10.6. Näita ridu eelarve tabelist, millele pole müügiesindaja tabelis müügiesindajat kirjeldatud.

-- 10.7. Näita ridu müügiesindaja tabelist, millele pole kirjeldatud ridu eelarve tabelis.

-- 10.8. Näita müügiesindajaid, kellel on puudu eelarve või müügiesindaja tabelist rida.

-- 10.9. Näita ridu müügitabelist, millel on olemas müügiesindaja info eelarve ja müügiesindaja tabelis.
